\fbox{\fbox{\bf Trabajo Práctico 4: Impacto profundo}}

### 2007-11-18 tp4/paper-tp4.tex
TP version entrega

\item Identificador(Char): cada uno de los misiles tiene un identificador, este número se utiliza para identificar conjuntos de misiles para calcular las coordenadas en donde explotar la bomba. Estos conjuntos son determinados de acuerdo a un algoritmo que se encarga de destruir la mayor cantidad de misiles posibles, dicho método se explicará en detalle algunos párrafos más adelante.

@@

Para empezar, esta función recibe como parámetros un archivo de entrada, uno de salida, y un long double que representa en cuantas partes se discretizará un segundo. Con los streams, llama al parser encargado de levantar los datos, y al terminar, coloca en el resultado los tiempos y coordenadas de explosión de cada bomba.

@@

Es importante aclarar que como se busca comprobar condiciones simultaneas sobre los misiles, los sucesivos for's no recorren varias veces el arreglo de punteros a misil, sino que lo hace en forma secuencial, añadiendo clausula a cada ciclo. Esta forma de proceder es lo que "entorpece" el código, ya que es necesario  tomar una gran cantidad de decisiones para manejar los casos bordes, y los pasos de grupos de dos a tres misiles etc.

@@

Finalmente, cuando se han seleccionado los grupos más convenientes a fin de proteger el planeta, y se han dispuesto puntos de explosión para todas las bombas en existencia; se colocan estos puntos y sus respectivos instantes en el stream de salida y se da por concluido el algoritmo.

@@

    ~Misil();
//private:
    int cantMediciones;
    bool destruido;
    long double x[4];
    long double y[4];

>>>>

@@

Para empezar, esta función recibe como parámetros un archivo de entrada, uno de salida, y un long double que representa la magnitud en la que aumentara el tiempo para analizar los misiles. Con los streams, llama al parser encargado de levantar los datos, y al terminar, coloca en el resultado los tiempos y coordenadas de explosión de cada bomba.

@@

Es importante aclarar que como se busca comprobar condiciones simult/'aneas sobre los misiles, los sucesivos for's no recorren varias veces el arreglo de punteros a misil, sino que lo hace en forma secuencial, añadiendo clausula a cada ciclo. Esta forma de proceder es lo que "entorpece" el código, ya que es necesario tomar una gran cantidad de decisiones para manejar los casos bordes, y los pasos de grupos de dos a tres misiles etc.

@@

Finalmente, cuando se han seleccionado los grupos más convenientes a fin de proteger el planeta, y se han dispuesto puntos de explosión para todas las bombas en existencia, se colocan estos puntos y sus respectivos instantes en el stream de salida y se da por concluido el algoritmo.

@@

    ~Misil();
private:
    int cantMediciones;
    bool destruido;
    long double x[4];
    long double y[4];
